Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Está todo ahí?
No te preocupes. Hay mucho.
Las verduras no están muy frescas.
Hace demasiado calor.
¿Sigues quejándote?
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme, por favor!
¡Ayúdame!
¡Por favor, ayúdame!
¡Oye, detén a ese niño!
¿Qué demonios? ¡Maldita sea!
¡Ven aquí! ¡Oye! ¡Pong, quítate del camino!
¡Muévete! ¡Quítate del camino!
Ven aquí.
-Ven aquí.
-Oye, oye, tranquilo, hombre.
Ven aquí rápidamente.
¡Sal de aquí! ¡Vamos!
- ¡Oye, tranquilo! ¡Tranquilo!
- ¡No!
- ¿Qué estás mirando?
- ¡Vamos!
¡Llévensela!
¿Que estas esperando?
Vuelve al trabajo.
Manténgase fuera de esto.
¡Date prisa! ¡Vamos, date prisa!
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
¡Muévete más rápido!
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
- ¡Ve, ve rápido!
- Sigue caminando.
- Sigue moviéndote.
- ¡Vamos!
- ¡Date prisa, date prisa! ¡Atrás, más rápido!
- ¡Ve más rápido!
¡Apurarse!
- ¡Camina más rápido!
- ¡Date prisa, vamos!
¿Qué fue eso?
- Sigue caminando.
- ¡Vamos! Sigue moviéndote.
¡Apurarse!
- ¡Deprisa!
-Sigue caminando.
-Los que van detrás, ¡más rápido!
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
¡Camina más rápido!
¡Ir!
Dile que la tome y entierre el cuerpo.
Deshazte de ella.
Ey.
Llevatela lejos.
¡Ir!
Limpia esto.
¡No, no corras! ¡No corras!
No, no. No, no…
Hay muchos guardias afuera.
Muchos guardias allá.
Ven aquí. Ven aquí.
Está bien. No te haré daño.
Cálmate.
Escúchame.
¿Ves esa pared?
Hay electricidad allí arriba.
No puedes cruzarlo
Todavía hay un muro más alto afuera
y muchos guardias afuera.
Así que serás llevado de regreso.
Si corres,
tu mueres
Pero si me quedo, muero.
Bueno.
Venga conmigo.
Te sacaré de aquí.
Vengo aquí a trabajar todos los días.
No me revisan.
¿Bueno?
Tú solo…
Simplemente te escondes dentro de mi auto
y guardar silencio.
Definitivamente estás bien.
¿Bueno?
Vamos.
Esperar.
¿Puedo traer a mis amigos?
Sólo dos.
- No.
- Por favor.
Mañana a la misma hora.
Por favor.
Ey.
Bueno.
Ten cuidado.
Te mantienes oculto.
Callar.
Te lo diré
Cuando sea seguro
, golpee el auto cuatro veces.
Luego podrás salir, ¿de acuerdo?
¿Terminado por hoy?
Sí.
Seguro que tenéis un trabajo duro.
Fumar un cigarrillo
Seguro.
Esta bien, puedes irte.
¿Estamos ahí?
Shhh.
¿Qué deseas?
Las chicas están muy felices.
Dales algo de esperanza.
06 Día del Caos
Nunca creí que realmente lo lograrían.
para sacar a Chang Shih-kai.
Yo tampoco. Estaba en el corredor de la muerte.
Exactamente.
¿Cómo lo lograron?
¿Quién sabe?
¿De qué estás hablando?
Sólo nos preguntamos
Cómo lograste
sacar con vida a Chang Shih-kai.
Bien…
¿Cómo lo pongo?
Fue tan complicado,
¿sabes?
Entonces, nosotros…
Pagué mucho dinero.
Cierto. Sobornamos a los guardias.
Cambió las inyecciones
y fingió su muerte.
Luego sobornamos al personal del crematorio.
y lo sacó.
Usaron dinero…
Dinero pagado.
…sobornó a los guardias,
y fingió su muerte.
Robaron a una persona…
Del crematorio.
¿Eso fue lo que pasó?
Sí.
- Exactamente.
Gastamos muchísimo dinero.
Bien.
Bueno.
No está mal. Bastante picante.
Este caldo está bueno.
Tenemos trabajo que hacer.
Date prisa y come.
El papeleo está hecho.
¿Puedo recuperar mi pasaporte?
¿Cuál es la prisa?
Me pondré en contacto contigo después de comprobarlos.
¿Qué comprobado?
SUN KUO CHIANG
¿Cuánto tiempo debo esperar?
Hasta que sea feliz.
Bien.
¿No vas a saludar a Jin Jin?
Tengo mucho que hacer.
La cuidadora no puede venir por la noche.
Quiero
que cuides a Jin Jin por las noches.
Ella es tu hija.
Confío en que no
dejarás que le pase nada.
¿Estás despierto?
¿Quieres desayunar?
¿Qué estás haciendo?
Comercio de criptomonedas.
¿Estás enojado?
¿Bien?
Aquí.
Te compré un regalo.
¿Para qué?
Es tu color favorito.
- ¿Un vestido?
- Sí.
Mamá quiere cenar con nosotros.
Lo sé.
- ¿Cuándo?
- Esta noche.
- ¿Esta noche?
- Sí.
¿Qué ocurre?
No hay necesidad de preocuparse
Ella sólo quiere conocerte.
Y quiero hacérselo saber
que estamos pensando en casarnos.
¿Casado?
Será mejor que respondas.
¿Quién es?
Mi mamá.
Hola mamá.
Ven y recoge tu dinero.
Simplemente transfiéralo a mi cuenta.
Solo puedo darte dinero en efectivo.
Pero te advierto.
Mantén la boca cerrada.
Está bien. Gracias, mamá.
Aquellos que emulan a los sabios
son bondadosos y talentosos.
A medida que vivimos nuestras vidas,
Debemos practicar la cultivación.
No perseguir la perfección,
pero aceptar nuestras propias imperfecciones
y enfrentar el mundo con imparcialidad.
Sigue el camino, adora,
y estudiar con devoción.
Nosotros…
- ¿Qué pasa?
- Nosotros…
Los dioses se me aparecieron en un sueño.
Me dijeron
Si dejo ir el resentimiento en mi corazón,
Mi hija se despertaba.
Pero mi hija aún no se ha despertado.
¿Puedes realizar
otro ritual para mi hija?
Si mi hija pudiera despertar,
Me comprometería a hacer el bien.
y donar mucho, mucho dinero.
Maestro, eres poderoso.
Por favor, ayúdala.
Sí, por favor ayúdala.
Por favor, ayúdame.
Bueno.
Realizaré un ritual para ti.
Gracias.
Gracias, Maestro.
Un ritual no funcionará.
Todavía no has dejado ir
el resentimiento de tu corazón.
Yueh-hua, Yueh-chia,
Tenemos escasez de personal.
Ve a ayudar en la cafetería.
-Vamos a la cafetería.
-Iremos todos.
-Estoy seguro que te ayudará.
-Las cosas mejorarán.
Gracias, gracias.
Deja de actuar.
Dime.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Orar por las bendiciones de los dioses.
No seas tonto
No puedo creer esas tonterías religiosas.
Por más que rece,
Mi hijo nunca volverá.
Y tu hija no se despertará.
No sé si algún día despertará,
Pero tu hijo realmente ha vuelto a la vida.
Mamá, él es Chang Shih-kai.
Es el 10 de abril de 2024.
Este es el periódico de hoy.
Es una prueba de que todavía estoy vivo.
Te explicaré
lo que pasó después de salir.
Preparen 40 millones de inmediato.
¿Cómo está vivo?
¿Estás feliz?
Hay una camioneta azul afuera.
Ponga 40 millones en efectivo
en el maletero.
Ir a la dirección en el GPS
a las 8 pm de esta noche
y podrás verlo.
Recuerde. No se permiten armas ni guardaespaldas.
Si mi pareja
no regresa a la hora especificada,
Revelaré al mundo
todo lo que Chang Shih-kai nos ha contado.
Que los dioses te bendigan.
Bienvenido.
- Hola.
¡Todos, salgan!
Apaga la música.
Puedes quedarte.
Siéntate ahí.
¿Quién dijo que podías irte?
Te dije que te quedaras en Taiwán.
Si llega a los tribunales,
contrataremos a un abogado de primer nivel.
Saldrás en unos días.
¿Para qué correr?
No estoy corriendo
Estoy ocupándome de algo.
No te preocupes.
Yang lo arregló todo.
Cuando.
Ya casi es la hora.
Será mejor que vayas a empacar.
No te preocupes.
Te llamaré cuando llegue.
¿Entonces sabías que se iba?
Me acabo de enterar.
Me desperté en mitad de la noche
y An Chi había desaparecido.
Estaba preocupado por ella,
Entonces rastreé la ubicación de su teléfono
y llamé a la policía.
Lo siento, no me lo tengas en cuenta.
Fue solo un malentendido.
No me preguntaste aquí
Sólo para decir eso, ¿lo hiciste?
Tengo un favor que pedirte.
Si la evidencia se sostiene
y el tribunal lo acepta,
¿Puedes devolver a Chang Shih-kai…?
…¿devolver a Chang Shih-kai
a su estado original?
¿Que estado?
Legalmente hablando,
Chang Shih-kai está muerto.
Mientras esté vivo,
Él es una amenaza para ti y para Hui-chun, ¿no?
Sólo te pregunto esto por ti.
Eres un hipócrita.
Si eso es todo, me voy.
Está bien, lo admito.
Quiero que Chang Shih-kai muera.
No quiero a An Chi y a su bebé…
…viviendo a su sombra.
¿Estás seguro de que An Chi fue violada?
¿Qué quieres decir con eso?
Pienso que había algo más
entre ellos.
¿Chang Shih-kai te dijo eso?
Hay una cosa que me sigue molestando.
Jin Jin consiguió que Hsin-yi viniera aquí.
Jin Jin le dijo a Hui-chun
que An Chi le pidió que viniera.
Entonces, ¿quién le preguntó a An Chi?
¿venir aquí?
Piénsalo racionalmente.
An Chi me dijo
que Jin Jin le pidió que viniera.
Y si An Chi
era la novia de Chang Shih-kai,
¿Por qué alertaría a la policía?
Además, ella nunca
se enamoraría de alguien como él.
- ¿Tienes pruebas de ello?
- ¿Tienes alguna?
¿Cómo sabes
que Hui-chun y Jin Jin no estaban mintiendo?
Tuve un caso una vez.
Algunos estudiantes de secundaria
estaban consumiendo drogas juntos.
Uno de ellos murió de una sobredosis.
Su madre presentó una demanda.
contra todos sus amigos que estaban allí
porque ella creyó
que su hijo fue extraviado
y lo mataron.
¿Sabes cuál fue el resultado?
El tipo que sufrió una sobredosis
Era un traficante de drogas.
Él había suministrado todas las drogas.
¿Qué estás tratando de decir?
Que no todo el mundo
Quien parece ser la víctima en realidad lo es.
Sólo porque
Jin Jin está acostado en una cama de hospital
No es culpa de An Chi.
Incluso si fue culpa de Hsin-yi,
Todavía quiero la verdad.
Deberías concentrarte
en demostrar que están lavando dinero.
Una vez que todo esto termine, yo…
¿Cómo lo pusiste?
"Regresa Chang Shih-kai
a su estado original."
ASOCIACIÓN DE TAI CHI SANCHING
¿Kai realmente sigue vivo?
¿No podría ser falso el vídeo?
Por eso necesito verlo por mí mismo.
Si es verdad estamos en graves problemas.
No les des dinero
Sólo haz que alguien los mate.
La licitación por ese terreno comenzará pronto.
No quiero manos ensangrentadas
en un momento tan crucial.
Eso es todo el dinero que tenemos.
Tendremos mucho más
una vez que se cree el fondo.
Esto no es nada en comparación.
¿Eso es todo para mí?
Maldición.
Me olvidé de decirte
que tardará unos días.
¿Algunos días?
Prometiste tenerlo hoy.
- Bueno, no.
- ¿Qué es eso entonces?
Ella necesita eso.
No estoy hablando contigo.
¿Dónde está el resto?
¿Dónde escondiste el dinero de Kai?
¡Ya basta! ¡Fuera!
¿Por qué debería? Ese dinero es mío.
Se lo prometiste a Kai.
Podrás tenerlo después del velorio.
- Sólo espera hasta entonces.
- ¡Lo necesito ahora!
¡Chang I-ting!
Tienes una hora
para conseguirme ese dinero
o quién sabe qué haré.
Podría acabar con todos nosotros.
¿Qué estás haciendo? ¡Suéltalo!
¡Enciérrenla!
¡Que te jodan!
Está bien, está bien.
Bueno.
¿Adivina a quién vi en la cárcel?
Aquí.
¡Oye, date prisa! ¡Más rápido!
¿Qué estás haciendo? ¿Eh?
¡Vamos! ¡A comer!
- ¡Vamos!
- No es asunto nuestro.
- ¡Date prisa!
Vamos.
No es asunto nuestro. ¡Sigue!
Conocí a Chung en la cárcel.
Él me dijo
No fue casualidad que te arrestaran.
Alguien quería que te matara.
Ten cuidado.
Está bien. Tú también.
¿Qué es esto? ¡Abre!
¿Qué es esto?
¿Hola? ¿Eason? ¿Qué pasa?
Nada, solo quería decirte
Ya pagué las pulseras.
Los traeré esta noche
como un regalo tuyo.
No, quería pagarlos.
Entiendo por qué querías hacerlo.
Y sé que el dinero
no te importa.
Por supuesto que no.
Pero este es mi primer regalo para ella.
No puedo permitir que pagues.
Está bien.
No importa quién paga qué.
Sólo recuerda llegar a tiempo esta noche.
Mamá te va a amar.
Bueno.
Voy a estar allí.
Apurarse.
Coge el encendedor.
Parece que Chung no estaba mintiendo.
La persona que quería verte muerto.
Dame tu teléfono.
Y todo tu dinero.
Te lo doy. Aquí tienes un millón.
Mátalo por mí.
Bueno.
Mételo en el coche.
Te ayudaré.
Ir.
Mierda.
- Aquí.
- Está bien. Está bien.
Por aquí, por favor.
Lo siento, llego tarde.
¿Qué pasa? ¿Dónde está tu mamá?
Ella ya se fue.
Eason, lo siento.
Surgió algo muy importante.
Espérame.
Mi mamá me acaba de dar esto.
¿Eres tú en la foto?
Chang Shih-kai es tu hermano.
LOS ASESINOS PIERDEN SUS VIDAS.
SE HACE JUSTICIA.
¿Qué tienes que decir?
Eason.
¡Eason!
Hola, Kevin?
Ya cambié los bitcoins. ¿
Tienes el dinero?
Puede que esto no siga las reglas,
pero necesito cancelar el trato de las pulseras.
Simplemente reembolse el dinero
a la tarjeta de crédito de la Sra. Chang.
Gracias.
Devolví las pulseras.
No es necesario pagar
Mira, no estoy enojado
por los antecedentes de tu familia.
Me enoja que me lo hayas ocultado.
¿Crees que mis sentimientos por ti
cambiarían por esto?
Lo que hizo tu hermano
No tuvo nada que ver contigo.
Tienes tu propia vida.
Venga conmigo.
Iremos a algún lugar donde nadie nos conozca.
Dame dos años.
Entonces no necesitaré el permiso de mi mamá.
para acceder al fondo fiduciario familiar.
Pero hasta entonces,
La vida conmigo no va a ser fácil.
Puedo arreglar todo eso.
Tenías razón.
Shhh.
¿Ella esta durmiendo?
Sí.
Gracias por cuidarla.
La madre de Chang Shih-kai
tiene una billetera de criptomonedas.
Chang I-ting fue
a la Asociación de Tai Chi para conseguirlo.
Una vez que obtenga la billetera de criptomonedas,
Asegúrate de que te lo deje.
Bueno.
Ella realmente confía en ti ahora, ¿verdad?
Absolutamente.
Eso es bueno.
Una vez que obtengas la billetera,
Todo esto terminará.
Gracias por todo lo que has hecho.
Tenía pensado preguntarte algo.
Después de darte la billetera,
¿Ya no me necesitarás más?
Estoy bromeando.
Sé que estás estresado.
Sólo intento aligerar el ambiente.
No es que me gustes.
Tenemos una relación de trabajo,
Así que estoy feliz de ser útil.
- Yo…
- Nunca intenté usarte.
Eres increíble.
De hecho…
Jin Jin,
An Chi finalmente vino a verte.
Señora Wang,
¿puedo hablar con usted sobre algo?
¿Qué es?
Un millón.
Hui-chun.
Hemos terminado. Volvemos ahora.
¿Qué pasó?
Hay algo que necesitas saber.
¿Cómo sabía Chang Shih-kai
que estaba ayudando a esas chicas a escapar?
Porque alguien delató.
Una de las chicas es…
La novia de Kai.
Jin Jin me pidió que viniera.
Jin Jin dijo que le preguntaste.
Ella no te estaba diciendo la verdad.
Jin Jin había estado en Benkha antes.
Y ella conoció a Chang Shih-kai antes que yo.
¿Cómo puede ser eso?
Es cierto.
Nunca lo mencioné,
Porque ella era mi amiga.
No quería que la gente
pensara que ella estaba involucrada.
Y si Chao Ching lo supiera,
Ella nunca la habría perdonado.
¿Cómo te atreves
a decir eso delante de Jin Jin?
¿Tu mamá te hizo decir esto?
¿Bien?
No estoy mintiendo.
Jin Jin ya conoce a Chang Shih-kai.
- Y ella empezó todo esto.
- Ya basta.
Dejar.
¡Dejar!
Hola, soy Jin Jin.
Es 1 de junio, 2 pm
Acabo de bajar del avión.
Esta es mi buena amiga, An Chi.
¡Hola!
Chicos, honestamente,
el clima aquí es tan…
Soy Jin Jin. Es 1 de junio…
1 DE JUNIO, 14:00 horas
FALLECIÓ EL 22 DE FEBRERO DE 2019
Compré unos fideos.
Bueno.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Sólo un poco cansado.
An Chi vino al hospital hoy.
Ella me dijo que era Jin Jin.
quien la engañó para que fuera a Benkha.
Y que Jin Jin
y Chang Shih-kai tenían algo.
¡Qué broma!
Ella tuvo el bebé de Chang Shih-kai.
y habla mal de Jin Jin.
¿Qué está haciendo?
Jin Jin ni siquiera puede defenderse.
¿Y si pudiera?
¿Qué quieres decir?
Si Jin Jin muere,
Podemos resucitarla
como hicimos con Chang Shih-kai.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Entonces descubriremos la verdad.
¿Entonces matamos a mi hija
para descubrir la verdad?
¿Y si se despierta?
¿Y no era ella?
Al menos tendrás siete días.
para despedirme de ella como es debido.
Hsin-yi nunca tuvo la oportunidad.
¿Estás feliz?
¿Sientes algo de esperanza?
La cartera y la pistola han desaparecido.
Las invitaciones ya están enviadas. No podemos demorarnos.
¿A quién le importa eso?
¡Me robó los ahorros de toda mi vida!
Encuentrala
Si no lo recuperamos antes del evento,
estamos muertos.